Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Containers/Microsoft.NET.Build.Containers/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AmazonRegistryFailed
source: CONTAINER1002: Request to Amazon Elastic Container Registry failed prematurely. This is often caused when the target repository does not exist in the registry.
ja: CONTAINER1002: Amazon Elastic Container Registry への要求が処理の途中で失敗しました。これは多くの場合、ターゲット リポジトリがレジストリに存在しない場合に発生します。
ko: CONTAINER1002: Amazon Elastic Container Registry에 대한 요청이 조기에 실패했습니다. 대상 리포지토리가 레지스트리에 존재하지 않을 때 종종 발생합니다.
zh_hans: CONTAINER1002: 对 Amazon 弹性容器注册表的请求过早失败。当注册表中不存在目标存储库时，通常会导致这种情况。
zh_hant: CONTAINER1002: 對 Amazon 彈性容器登錄的要求提前失敗。這通常是在目標存放庫不存在於登錄中時所導致。

# AmbiguousTags
source: CONTAINER2008: Both {0} and {1} were provided, but only one or the other is allowed.
ja: CONTAINER2008: {0} と {1} の両方が指定されましたが、どちらか一方のみが許可されています。
ko: CONTAINER2008: {0} 및 {1}이(가) 모두 제공되었지만 둘 중 하나만 허용됩니다.
zh_hans: CONTAINER2008: 同时提供了 {0} 和 {1} ，但只允许一个或另一个。
zh_hant: CONTAINER2008: 同時提供了 {0} 和 {1}，但只允許兩者之一。

# AppCommandArgsSetNoAppCommand
source: CONTAINER2025: ContainerAppCommandArgs are provided without specifying a ContainerAppCommand.
ja: CONTAINER2025: ContainerAppCommandArgs が指定されていますが、ContainerAppCommand が指定されていません。
ko: CONTAINER2025: ContainerAppCommandArgs는 ContainerAppCommand를 지정하지 않고 제공됩니다.
zh_hans: CONTAINER2025: 提供了 ContainerAppCommandArgs，但未指定 ContainerAppCommand。
zh_hant: CONTAINER2025: 提供了 ContainerAppCommandArgs 但未指定 ContainerAppCommand。

# AppCommandSetNotUsed
source: CONTAINER2026: ContainerAppCommand and ContainerAppCommandArgs must be empty when ContainerAppCommandInstruction is '{0}'.
ja: CONTAINER2026: ContainerAppCommandInstruction が '{0}' の場合、ContainerAppCommand と ContainerAppCommandArgs を空にする必要があります。
ko: CONTAINER2026: ContainerAppCommandInstruction이 '{0}'인 경우 ContainerAppCommand 및 ContainerAppCommandArgs가 비어 있어야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2026: 当 ContainerAppCommandInstruction 为“{0}”时，ContainerAppCommand 和 ContainerAppCommandArgs 必须为空。
zh_hant: CONTAINER2026: 當 ContainerAppCommandInstruction 為 '{0}' 時，ContainerAppCommand 和 ContainerAppCommandArgs 必須是空白。

# ArchiveRegistry_PushInfo
source: local archive at '{0}'
ja: ローカル アーカイブ ('{0}')
ko: '{0}'의 로컬 보관
zh_hans: 本地存档在“{0}”
zh_hant: 位於 '{0}' 的本機封存

# BaseEntrypointOverwritten
source: CONTAINER2022: The base image has an entrypoint that will be overwritten to start the application. Set ContainerAppCommandInstruction to 'Entrypoint' if this is desired. To preserve the base image entrypoint, set ContainerAppCommandInstruction to 'DefaultArgs'.
ja: CONTAINER2022: 基本イメージに、アプリケーションの開始時に上書きされるエントリ ポイントがあります。このまま上書きする場合は、ContainerAppCommandInstruction を 'Entrypoint' に設定します。基本イメージのエントリ ポイントを保持するには、ContainerAppCommandInstruction を 'DefaultArgs' に設定します。
ko: CONTAINER2022: 기본 이미지에 응용 프로그램을 시작하기 위해 덮어쓸 진입점이 있습니다. 필요한 경우 ContainerAppCommandInstruction을 'Entrypoint'로 설정합니다. 기본 이미지 진입점을 유지하려면 ContainerAppCommandInstruction을 'DefaultArgs'로 설정하세요.
zh_hans: CONTAINER2022: 基础映像具有一个入口点，该入口点将被覆盖以启动应用程序。如果需要，请将 ContainerAppCommandInstruction 设置为 "Entrypoint"。若要保留基础映像入口点，请将 ContainerAppCommandInstruction 设置为 "DefaultArgs"。
zh_hant: CONTAINER2022: 基礎映像有一個進入點，將被覆寫以啟動應用程式。如果這是預期的行為，請將 ContainerAppCommandInstruction 設定為 'Entrypoint'。若要保留基礎映像進入點，請將 ContainerAppCommandInstruction 設定為 'DefaultArgs'。

# BaseImageNameParsingFailed
source: CONTAINER2009: Could not parse {0}: {1}
ja: CONTAINER2009: {0} を解析できませんでした: {1}
ko: CONTAINER2009: {0}을(를) 구문 분석할 수 없습니다: {1}
zh_hans: CONTAINER2009: 无法分析 {0}: {1}
zh_hant: CONTAINER2009: 無法剖析 {0}: {1}

# BaseImageNameRegistryFallback
source: CONTAINER2020: {0} does not specify a registry and will be pulled from Docker Hub. Please prefix the name with the image registry, for example: '{1}/<image>'.
ja: CONTAINER2020: {0} でレジストリが指定されていないため、Docker Hub からプルされます。名前の前にイメージ レジストリを付けてください。例: '{1}/<image>'。
ko: CONTAINER2020: {0}은(는) 레지스트리를 지정하지 않으며 Docker Hub에서 끌어오게 됩니다. 이름 앞에 이미지 레지스트리를 추가하세요(예: '{1}/<image>').
zh_hans: CONTAINER2020: {0} 未指定注册表，将从 Docker Hub 中拉取。请在名称前面添加映像注册表，例如: "{1}/<image>"。
zh_hant: CONTAINER2020: {0} 未指定登錄，並將從 Docker Hub 提取。請在名稱前面加上映像登錄，例如: '{1}/<image>'。

# BaseImageNameWithSpaces
source: CONTAINER2013: {0} had spaces in it, replacing with dashes.
ja: CONTAINER2013: {0} にスペースが含まれており、ダッシュに置き換えています。
ko: CONTAINER2013: {0}에 공백이 있었고 대시로 대체되었습니다.
zh_hans: CONTAINER2013: {0} 中包含空格，替换为短划线。
zh_hant: CONTAINER2013: {0} 有空格，正在以虛線取代。

# BaseImageNotFound
source: CONTAINER1011: Couldn't find matching base image for {0} that matches RuntimeIdentifier {1}.
ja: CONTAINER1011: RuntimeIdentifier {1} に一致する {0} に一致する基本イメージが見つかりませんでした。
ko: CONTAINER1011: RuntimeIdentifier {1}과(와) 일치하는 {0}에 대해 일치하는 기본 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER1011: 找不到与 RuntimeIdentifier 匹配的 {0} 匹配基映像 {1}。
zh_hant: CONTAINER1011: 找不到 {0} 符合 RuntimeIdentifier 的 {1} 相符基本映像。

# BlobUploadFailed
source: CONTAINER1001: Failed to upload blob using {0}; received status code '{1}'.
ja: CONTAINER1001: {0} を使用して BLOB をアップロードできませんでした; 状態コード '{1}' を受信しました。
ko: CONTAINER1001: {0}을(를) 사용하여 Blob을 업로드하지 못했습니다. '{1}' 상태 코드를 수신했습니다.
zh_hans: CONTAINER1001: 无法使用 {0} 上传 blob；已收到状态代码“{1}”。
zh_hant: CONTAINER1001: 無法使用 {0} 上傳 blob; 收到狀態碼 '{1}'。

# ContainerBuilder_ImageUploadedToLocalDaemon
source: Pushed image '{0}' to {1}.
ja: イメージ '{0}' を {1} にプッシュしました。
ko: '{0}' 이미지를 {1}에 푸시했습니다.
zh_hans: 已将图像“{0}”推送到 {1}。
zh_hant: 已將影像 '{0}' 推送至 {1}。

# ContainerBuilder_ImageUploadedToRegistry
source: Pushed image '{0}' to registry '{1}'.
ja: イメージ '{0}' をレジストリ '{1}' にプッシュしました。
ko: '{0}' 이미지를 '{1}' 레지스트리에 푸시했습니다.
zh_hans: 已将映像“{0}”推送到注册表“{1}”。
zh_hant: 已將影像 '{0}' 推送至登錄 '{1}'。

# ContainerBuilder_StartBuildingImage
source: Building image '{0}' with tags '{1}' on top of base image '{2}'.
ja: 基本イメージ '{0}' の上にタグ '{1}' 付きのイメージ '{2}' をビルドしています。
ko: 기본 이미지 '{2}' 위에 '{1}' 태그가 있는 '{0}' 이미지를 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 在基本映像“{2}”顶部构建标记为“{1}”的映像“{0}”。
zh_hant: 在基礎映像 '{2}' 上建立具有標記 '{1}' 的映像 '{0}'。

# CouldntDeserializeJsonToken
source: CONTAINER1007: Could not deserialize token from JSON.
ja: CONTAINER1007: JSON からトークンを逆シリアル化できませんでした。
ko: CONTAINER1007: JSON에서 토큰을 역직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER1007: 无法从 JSON 反序列化令牌。
zh_hant: CONTAINER1007: 無法從 JSON 還原序列化權杖。

# CouldntRecognizeRegistry
source: CONTAINER2012: Could not recognize registry '{0}'.
ja: CONTAINER2012: レジストリ '{0}' を認識できませんでした。
ko: CONTAINER2012: 레지스트리 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER2012: 无法识别注册表“{0}”。
zh_hant: CONTAINER2012: 無法識別登錄 '{0}'。

# DockerCli_PushInfo
source: local registry via '{0}'
ja: '{0}' 経由のローカル レジストリ
ko: '{0}'을(를) 통한 로컬 레지스트리
zh_hans: 使用“{0}”的本地注册表
zh_hant: 透過 '{0}' 的本機登錄

# DockerInfoFailed
source: CONTAINER3002: Failed to get docker info({0})\n{1}\n{2}
ja: CONTAINER3002: Docker 情報 ({0})\n{1}\n{2} を取得できませんでした
ko: CONTAINER3002: 도커 정보({0})를 가져오지 못했습니다.\n{1}\n{2}
zh_hans: CONTAINER3002: 无法获取 docker 信息({0})\n{1}\n{2}
zh_hant: CONTAINER3002: 無法取得 Docker 資訊({0})\n{1}\n{2}

# DockerInfoFailed_Ex
source: CONTAINER3002: Failed to get docker info: {0}
ja: CONTAINER3002: Docker 情報を取得できませんでした: {0}
ko: CONTAINER3002: 도커 정보를 가져오지 못했습니다: {0}
zh_hans: CONTAINER3002: 无法获取 docker 信息: {0}
zh_hant: CONTAINER3002: 無法取得 Docker 資訊: {0}

# ContainerRuntimeProcessCreationFailed
source: CONTAINER3001: Failed creating {0} process.
ja: CONTAINER3001: {0} プロセスを作成できませんでした。
ko: CONTAINER3001: {0} 프로세스 생성에 실패했습니다.
zh_hans: CONTAINER3001: 未能创建 {0} 进程。
zh_hant: CONTAINER3001: 無法建立 {0} 程序。

# EmptyOrWhitespacePropertyIgnored
source: CONTAINER4006: Property '{0}' is empty or contains whitespace and will be ignored.
ja: CONTAINER4006: プロパティ '{0}' が空であるか、空白文字を含んでいるので無視されます。
ko: CONTAINER4006: 속성 '{0}'이(가) 비어 있거나 공백이 포함되어 있으므로 무시됩니다.
zh_hans: CONTAINER4006: 属性“{0}”为空或包含空格，将被忽略。
zh_hant: CONTAINER4006: 屬性 '{0}' 空的或包含空白字元，將被忽略。

# EmptyValuesIgnored
source: CONTAINER4004: Items '{0}' contain empty item(s) which will be ignored.
ja: CONTAINER4004: 無視される空の項目が '{0}' 項目に含まれています。
ko: CONTAINER4004: 항목 '{0}'에는 무시될 빈 항목이 포함되어 있습니다.
zh_hans: CONTAINER4004: 项“{0}”包含将忽略的空项。
zh_hant: CONTAINER4004: 項目 '{0}' 包含將被忽略的空項目。

# EntrypointAndAppCommandArgsSetNoAppCommandInstruction
source: CONTAINER2023: A ContainerEntrypoint and ContainerAppCommandArgs are provided. ContainerAppInstruction must be set to configure how the application is started. Valid instructions are {0}.
ja: CONTAINER2023: ContainerEntrypoint と ContainerAppCommandArgs が指定されています。アプリケーションの開始方法を構成するには、ContainerAppInstruction を設定する必要があります。有効な手順は {0} です。
ko: CONTAINER2023: ContainerEntrypoint 및 ContainerAppCommandArgs가 제공되었습니다. 애플리케이션 시작 방법을 구성하려면 ContainerAppInstruction을 설정해야 합니다. 올바른 지침은 {0}입니다.
zh_hans: CONTAINER2023: 提供了 ContainerEntrypoint 和 ContainerAppCommandArgs。必须设置 ContainerAppInstruction 以配置应用程序的启动方式。有效说明为 {0}。
zh_hant: CONTAINER2023: 提供了 ContainerEntrypoint 和 ContainerAppCommandArgs。必須設定 ContainerAppInstruction 以設定應用程式的啟動方式。有效的指示為 {0}。

# EntrypointSetNoAppCommandInstruction
source: CONTAINER2027: A ContainerEntrypoint is provided. ContainerAppInstruction must be set to configure how the application is started. Valid instructions are {0}.
ja: CONTAINER2027: ContainerEntrypoint が指定されています。アプリケーションの開始方法を構成するには、ContainerAppInstruction を設定する必要があります。有効な手順は {0} です。
ko: CONTAINER2027: ContainerEntrypoint가 제공됩니다. 애플리케이션 시작 방법을 구성하려면 ContainerAppInstruction을 설정해야 합니다. 유효한 지침은 {0}입니다.
zh_hans: CONTAINER2027: 提供了 ContainerEntrypoint。必须设置 ContainerAppInstruction 以配置应用程序的启动方式。有效说明为 {0}。
zh_hant: CONTAINER2027: 提供了 ContainerEntrypoint。必須設定 ContainerAppInstruction 以設定應用程式的啟動方式。有效的指示為 {0}。

# EntrypointArgsSetNoEntrypoint
source: CONTAINER2024: ContainerEntrypointArgs are provided without specifying a ContainerEntrypoint.
ja: CONTAINER2024: ContainerEntrypointArgs が指定されていますが、ContainerEntrypoint が指定されていません。
ko: CONTAINER2024: ContainerEntrypointArgs는 ContainerEntrypoint를 지정하지 않고 제공됩니다.
zh_hans: CONTAINER2024: 提供了 ContainerEntrypointArgs，但未指定 ContainerEntrypoint。
zh_hant: CONTAINER2024: 提供了 ContainerEntrypointArgs 但未指定 ContainerEntrypoint。

# EntrypointArgsSetPreferAppCommandArgs
source: CONTAINER2029: ContainerEntrypointArgsSet are provided. Change to use ContainerAppCommandArgs for arguments that must always be set, or ContainerDefaultArgs for arguments that can be overridden when the container is created.
ja: CONTAINER2029: ContainerEntrypointArgsSet が使用されています。常に設定されている必要がある引数の場合 ContainerAppCommandArgs を使用するか、コンテナーの作成時にオーバーライドできる引数の場合 ContainerDefaultArgs を使用するように変更してください。
ko: CONTAINER2029: ContainerEntrypointArgsSet이 제공되었습니다. 항상 설정해야 하는 인수에 ContainerAppCommandArgs를 사용하도록 변경하거나 컨테이너를 만들 때 재정의할 수 있는 인수에 ContainerDefaultArgs를 사용하도록 변경합니다.
zh_hans: CONTAINER2029: 提供了 ContainerEntrypointArgsSet。对于必须始终设置的参数，请更改为使用 ContainerAppCommandArgs；对于可在创建容器时替代的参数，请更改为使用 ContainerDefaultArgs。
zh_hant: CONTAINER2029: 提供了 ContainerEntrypointArgsSet。請針對一律必須設定的引數變更為使用 ContainerAppCommandArgs，或針對建立容器時可覆寫的引數使用 ContainerDefaultArgs。

# EntrypointConflictAppCommand
source: CONTAINER2028: ContainerEntrypoint can not be combined with ContainerAppCommandInstruction '{0}'.
ja: CONTAINER2028: ContainerEntrypoint を ContainerAppCommandInstruction '{0}' と組み合わせることはできません。
ko: CONTAINER2028: ContainerEntrypoint는 '{0}' ContainerAppCommandInstruction과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER2028: ContainerEntrypoint 不能与 ContainerAppCommandInstruction“{0}”一起使用。
zh_hant: CONTAINER2028: ContainerEntrypoint 無法與 ContainerAppCommandInstruction '{0}' 結合。

# FailedRetrievingCredentials
source: CONTAINER1008: Failed retrieving credentials for "{0}": {1}
ja: CONTAINER1008: "{0}" の資格情報を取得できませんでした: {1}
ko: CONTAINER1008: "{0}"에 대한 자격 증명 검색 실패: {1}
zh_hans: CONTAINER1008: 检索“{0}”的凭据失败: {1}
zh_hant: CONTAINER1008: 無法擷取 "{0}" 的認證: {1}

# HostObjectNotDetected
source: No host object detected.
ja: ホスト オブジェクトが検出されませんでした。
ko: 호스트 개체가 검색되지 않았습니다.
zh_hans: 未检测到主机对象。
zh_hant: 未偵測到主機物件。

# ImageLoadFailed
source: CONTAINER1009: Failed to load image from local registry. stdout: {0}
ja: CONTAINER1009: ローカル レジストリからイメージを読み込めませんでした。stdout: {0}
ko: CONTAINER1009: 로컬 레지스트리에서 이미지를 로드하지 못했습니다. stdout: {0}
zh_hans: CONTAINER1009: 未能从本地注册表加载映像。stdout: {0}
zh_hant: CONTAINER1009: 無法從本機登錄載入映像。stdout: {0}

# ImagePullNotSupported
source: CONTAINER1010: Pulling images from local registry is not supported.
ja: CONTAINER1010: ローカル レジストリからのイメージのプルはサポートされていません。
ko: CONTAINER1010: 로컬 레지스트리에서 이미지 끌어오기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: CONTAINER1010: 不支持从本地注册表拉取映像。
zh_hant: CONTAINER1010: 不支援從本機登錄提取映像。

# InvalidEnvVar
source: CONTAINER2015: {0}: '{1}' was not a valid Environment Variable. Ignoring.
ja: CONTAINER2015: {0}: '{1}' は有効な環境変数ではありませんでした。無視しています。
ko: CONTAINER2015: {0}: '{1}'은(는) 유효한 환경 변수가 아닙니다. 무시 중.
zh_hans: CONTAINER2015: {0}: "{1}" 不是有效的环境变量。忽略。
zh_hant: CONTAINER2015: {0}: '{1}' 不是有效的環境變數。正在忽略。

# InvalidImageName_EntireNameIsInvalidCharacters
source: CONTAINER2005: The inferred image name '{0}' contains entirely invalid characters. The valid characters for an image name are alphanumeric characters, -, /, or _, and the image name must start with an alphanumeric character.
ja: CONTAINER2005: 推定されたイメージ名 '{0}' に、完全に無効な文字が含まれています。イメージ名に有効な文字は英数字、-、/、または _で、イメージ名の先頭には英数字を使用する必要があります。
ko: CONTAINER2005: 유추된 이미지 이름 '{0}'에 완전히 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 이미지 이름의 유효한 문자는 영숫자, -, /또는 _이며 이미지 이름은 영숫자 문자로 시작해야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2005: 推断的图像名称“{0}”包含完全无效的字符。图像名称的有效字符包括字母数字字符、-、/ 或 _，图像名称必须以字母数字字符开头。
zh_hant: CONTAINER2005: 推斷的映像名稱 '{0}' 包含完全無效字元。映像名稱的有效字元是英數字元、-、/ 或 _，並且映像名稱必須以英數字元開頭。

# InvalidImageName_NonAlphanumericStartCharacter
source: CONTAINER2005: The first character of the image name '{0}' must be a lowercase letter or a digit and all characters in the name must be an alphanumeric character, -, /, or _.
ja: CONTAINER2005: イメージ名 '{0}' は小文字は数字で、名前に含まれるすべての文字は英数字、-、または _ である必要があります。
ko: CONTAINER2005: 이미지 이름 '{0}'의 첫 번째 문자는 소문자 또는 숫자여야 하며 이름의 모든 문자는 영숫자, -, /또는 _여야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2005: 图像名称“{0}”的第一个字符必须是小写字母或数字，并且名称中的所有字符都必须是字母数字字符、-、/ 或 _。
zh_hant: CONTAINER2005: 映像名稱 '{0}' 的首字元必須是小寫字母或數字，並且名稱中的所有字元都必須是英數字元、-、/ 或 _。

# InvalidPort_Number
source: CONTAINER2017: A ContainerPort item was provided with an invalid port number '{0}'. ContainerPort items must have an Include value that is an integer, and a Type value that is either 'tcp' or 'udp'.
ja: CONTAINER2017: 無効なポート場合 '{0}' を使用して ContainerPort 項目が指定されました。ContainerPort 項目には、整数である Include 値と、'tcp' または 'udp' のいずれかである Type 値が必要です。
ko: CONTAINER2017: ContainerPort 항목에 잘못된 포트 번호 '{0}'이(가) 제공되었습니다. ContainerPort 항목에는 정수인 Include 값과 'tcp' 또는 'udp'인 Type 값이 있어야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2017: 为 ContainerPort 项提供了无效的端口数字 "{0}"。ContainerPort 项必须具有作为整数的 Include 值，以及 "tcp" 或 "udp" 的 Type 值。
zh_hant: CONTAINER2017: 提供的 ContainerPort 項目具有無效的連接埠號碼 '{0}'。ContainerPort 項目必須具有為整數的 Include 值，以及 'tcp' 或 'udp' 的 Type 值。

# InvalidPort_NumberAndType
source: CONTAINER2017: A ContainerPort item was provided with an invalid port number '{0}' and an invalid port type '{1}'. ContainerPort items must have an Include value that is an integer, and a Type value that is either 'tcp' or 'udp'.
ja: CONTAINER2017: 無効なポート番号 '{0}' と無効なポートの種類 '{1}' を使用して ContainerPort 項目が指定されました。ContainerPort 項目には、整数である Include 値と、'tcp' または 'udp' のいずれかである Type 値が必要です。
ko: CONTAINER2017: 잘못된 포트 번호 '{0}' 및 잘못된 포트 유형 '{1}'과(와) 함께 ContainerPort 항목이 제공되었습니다. ContainerPort 항목에는 정수인 Include 값과 'tcp' 또는 'udp'인 Type 값이 있어야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2017: 为 ContainerPort 项提供了无效的端口号 {0} 和无效的端口类型 "{1}"。ContainerPort 项必须具有作为整数的 Include 值，以及“tcp”或“udp”的 Type 值。
zh_hant: CONTAINER2017: 提供的 ContainerPort 項目具有無效的連接埠號碼 '{0}' 和無效的連接埠類型 '{1}'。ContainerPort 項目必須具有為整數的 Include 值，以及 'tcp' 或 'udp' 的 Type 值。

# InvalidPort_Type
source: CONTAINER2017: A ContainerPort item was provided with an invalid port type '{0}'. ContainerPort items must have an Include value that is an integer, and a Type value that is either 'tcp' or 'udp'.
ja: CONTAINER2017: 無効なポートの種類 '{0}' を使用して ContainerPort 項目が指定されました。ContainerPort 項目には、整数である Include 値と、'tcp' または 'udp' のいずれかである Type 値が必要です。
ko: CONTAINER2017: 잘못된 포트 유형 '{0}'과(와) 함께 ContainerPort 항목이 제공되었습니다. ContainerPort 항목에는 정수인 Include 값과 'tcp' 또는 'udp'인 Type 값이 있어야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2017: 为 ContainerPort 项提供了无效的端口类型 "{0}"。ContainerPort 项必须具有作为整数的 Include 值，以及 "tcp" 或 "udp" 的 Type 值。
zh_hant: CONTAINER2017: 提供的 ContainerPort 項目具有無效的連接埠類型 '{0}'。ContainerPort 項目必須具有為整數的 Include 值，以及 'tcp' 或 'udp' 的 Type 值。

# InvalidSdkPrereleaseVersion
source: CONTAINER2018: Invalid SDK prerelease version '{0}' - only 'rc' and 'preview' are supported.
ja: CONTAINER2018: SDK プレリリース バージョン '{0}' が無効です。'rc' と 'preview' のみがサポートされています。
ko: CONTAINER2018: 잘못된 SDK 시험판 버전 '{0}' - 'rc' 및 'preview'만 지원됩니다.
zh_hans: CONTAINER2018: SDK 预发行版本“{0}”无效 - 仅支持“rc”和“preview”。
zh_hant: CONTAINER2018: 無效的 SDK 發行前版本 '{0}' - 只支援 'rc' 和 'preview'。

# InvalidSdkVersion
source: CONTAINER2019: Invalid SDK semantic version '{0}'.
ja: CONTAINER2019: SDK セマンティック バージョン '{0}' が無効です。
ko: CONTAINER2019: 잘못된 SDK 의미 체계 버전 '{0}'입니다.
zh_hans: CONTAINER2019: SDK 语义版本“{0}”无效。
zh_hant: CONTAINER2019: 無效的 SDK 語義版本 '{0}'。

# InvalidTag
source: CONTAINER2007: Invalid {0} provided: {1}. Image tags must be alphanumeric, underscore, hyphen, or period.
ja: CONTAINER2007: 無効な {0} が指定されました: {1}。イメージ タグは、英数字、アンダースコア、ハイフン、またはピリオドである必要があります。
ko: CONTAINER2007: 잘못된 {0}이(가) 제공됨: {1}. 이미지 태그는 영숫자, 밑줄, 하이픈 또는 마침표여야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2007: 提供的 {0} 无效: {1}。图像标记必须是字母数字、下划线、连字符或句点。
zh_hant: CONTAINER2007: 提供的 {0} 無效: {1}。映像標記必須是英數字元、底線、連字號或句號。

# InvalidTags
source: CONTAINER2010: Invalid {0} provided: {1}. {0} must be a semicolon-delimited list of valid image tags. Image tags must be alphanumeric, underscore, hyphen, or period.
ja: CONTAINER2010: 無効な {0} が指定されました: {1}。{0} は、セミコロンで区切られた有効なイメージ タグのリストである必要があります。イメージ タグは、英数字、アンダースコア、ハイフン、またはピリオドである必要があります。
ko: CONTAINER2010: 잘못된 {0}이(가) 제공됨: {1}. {0}은(는) 세미콜론으로 구분된 유효한 이미지 태그 목록이어야 합니다. 이미지 태그는 영숫자, 밑줄, 하이픈 또는 마침표여야 합니다.
zh_hans: CONTAINER2010: 提供的 {0} 无效: {1}。{0} 必须是有效图像标记的分号分隔列表。图像标记必须是字母数字、下划线、连字符或句点。
zh_hant: CONTAINER2010: 提供的 {0} 無效: {1}。{0} 必須是有效映像標記的分號分隔清單。映像標記必須是英數字元、底線、連字號或句號。

# InvalidTokenResponse
source: CONTAINER1003: Token response had neither token nor access_token.
ja: CONTAINER1003: トークン応答にトークンも access_token もありませんでした。
ko: CONTAINER1003: 토큰 응답에 토큰이나 access_token이 없습니다.
zh_hans: CONTAINER1003: 令牌响应既没有令牌，也没有access_token。
zh_hant: CONTAINER1003: 權杖回應沒有權杖，也沒有access_token。

# ItemsWithoutMetadata
source: CONTAINER4005: Item '{0}' contains items without metadata 'Value', and they will be ignored.
ja: CONTAINER4005: 項目 '{0}' にメタデータ 'Value' のない項目が含まれており、これらは無視されます。
ko: CONTAINER4005: 항목 '{0}'에는 메타데이터 '값'이 없는 항목이 포함되어 있으며 무시됩니다.
zh_hans: CONTAINER4005: 项 "{0}" 包含没有元数据 "Value" 的项，它们将被忽略。
zh_hant: CONTAINER4005: 項目 '{0}' 包含沒有中繼資料 'Value' 的項目，將忽略這些項目。

# LocalRegistryNotAvailable
source: CONTAINER1012: The local registry is not available, but pushing to a local registry was requested.
ja: CONTAINER1012: ローカル レジストリが使用できませんが、ローカル レジストリへのプッシュが要求されました。
ko: CONTAINER1012: 로컬 레지스트리를 사용할 수 없는데 로컬 레지스트리로 푸시가 요청되었습니다.
zh_hans: CONTAINER1012: 本地注册表不可用，但请求推送到本地注册表。
zh_hant: CONTAINER1012: 本機登錄無法使用，但已要求推送至本機登錄。

# LocalDocker_FailedToGetConfig
source: Error while reading daemon config: {0}
ja: デーモン構成の読み取り中にエラーが発生しました: {0}
ko: 디먼 구성을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 读取守护程序配置时出错: {0}
zh_hant: 讀取精靈設定時發生錯誤: {0}

# LocalDocker_LocalDaemonErrors
source: The daemon server reported errors: {0}
ja: デーモン サーバーからエラーが報告されました: {0}
ko: 디먼 서버에서 오류를 보고했습니다. {0}
zh_hans: 守护程序服务器报告错误: {0}
zh_hant: 精靈伺服器報告錯誤: {0}

# MissingLinkToRegistry
source: CONTAINER2004: Unable to download layer with descriptor '{0}' from registry '{1}' because it does not exist.
ja: CONTAINER2004: レジストリ '{1}' 内の記述子 '{0}' を持つレイヤーは存在しないため、ダウンロードできません。
ko: CONTAINER2004: '{1}' 레지스트리에서 설명자가 '{0}'인 레이어가 존재하지 않기 때문에 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER2004: 无法从注册表“{1}”下载描述符为“{0}”的层，因为它不存在。
zh_hant: CONTAINER2004: 無法從登錄 '{1}' 下載描述元為 '{0}' 的層，因為它不存在。

# MissingPortNumber
source: CONTAINER2016: ContainerPort item '{0}' does not specify the port number. Please ensure the item's Include is a port number, for example '<ContainerPort Include="80" />'
ja: CONTAINER2016: ContainerPort 項目 '{0}' でポート番号が指定されていません。項目の Include がポート番号 (e '<ContainerPort Include="80" />' など) であることを確認してください
ko: CONTAINER2016: ContainerPort 항목 '{0}'이(가) 포트 번호를 지정하지 않습니다. 항목의 포함이 포트 번호인지 확인하세요(예: '<ContainerPort Include="80" />').
zh_hans: CONTAINER2016: ContainerPort 项“{0}”未指定端口号。请确保项的 Include 是端口号，例如 "<ContainerPort Include="80" />"
zh_hant: CONTAINER2016: ContainerPort 項目 '{0}' 未指定連接埠號碼。請確保項目的 Include 是連接埠號碼，例如 '<ContainerPort Include="80" />'

# NoRequestUriSpecified
source: CONTAINER1004: No RequestUri specified.
ja: CONTAINER1004: RequestUri が指定されていません。
ko: CONTAINER1004: RequestUri가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: CONTAINER1004: 未指定 RequestUri。
zh_hant: CONTAINER1004: 未指定 RequestUri。

# NormalizedContainerName
source: '{0}' was not a valid container image name, it was normalized to '{1}'
ja: '{0}' は有効なコンテナー イメージ名ではありませんでした。'{1}' に正規化されました
ko: '{0}'은(는) 유효한 컨테이너 이미지 이름이 아닙니다. '{1}'(으)로 정규화되었습니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的容器映像名称，已规范化为“{1}”
zh_hant: '{0}' 不是有效的容器映像名稱，已標準化為 '{1}'

# PublishDirectoryDoesntExist
source: CONTAINER2011: {0} '{1}' does not exist
ja: CONTAINER2011: {0} '{1}' が存在しません
ko: CONTAINER2011: {0} '{1}'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: CONTAINER2011: {0} {1} 不存在
zh_hant: CONTAINER2011: {0} '{1}' 不存在

# RegistryOperationFailed
source: CONTAINER1017: Unable to communicate with the registry '{0}'.
ja: CONTAINER1017: レジストリ '{0}' と通信できません。
ko: CONTAINER1017: '{0}' 레지스트리와 통신할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER1017: 无法与注册表“{0}”通信。
zh_hant: CONTAINER1017: 無法與登錄 '{0}' 通訊。

# RegistryOutputPushFailed
source: CONTAINER1013: Failed to push to the output registry: {0}
ja: CONTAINER1013: 出力レジストリにプッシュできませんでした: {0}
ko: CONTAINER1013: 출력 레지스트리로 푸시하지 못했습니다: {0}
zh_hans: CONTAINER1013: 未能推送到输出注册表: {0}
zh_hant: CONTAINER1013: 無法推送至輸出登錄: {0}

# RegistryPullFailed
source: CONTAINER1014: Manifest pull failed.
ja: CONTAINER1014: マニフェストのプルに失敗しました。
ko: CONTAINER1014: 매니페스트를 끌어오지 못했습니다.
zh_hans: CONTAINER1014: 清单拉取失败。
zh_hant: CONTAINER1014: 資訊清單提取失敗。

# RegistryPushFailed
source: CONTAINER1005: Registry push failed; received status code '{0}'.
ja: CONTAINER1005: レジストリのプッシュに失敗しました。状態コード '{0}' を受信しました。
ko: CONTAINER1005: 레지스트리 푸시에 실패했습니다. 상태 코드 '{0}'을(를) 받았습니다.
zh_hans: CONTAINER1005: 注册表推送失败，已收到状态代码“{0}”。
zh_hant: CONTAINER1005: 登錄推送失敗; 已收到狀態碼 '{0}'。

# Registry_ConfigUploadStarted
source: Uploading config to registry at blob '{0}',
ja: BLOB '{0}' のレジストリに構成をアップロードしています、
ko: Blob '{0}'에서 레지스트리에 구성을 업로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在将配置上传到 blob“{0}”处的注册表，
zh_hant: 上傳設定至位於 blob '{0}' 的登錄，

# Registry_ConfigUploaded
source: Uploaded config to registry.
ja: 構成をレジストリにアップロードしました。
ko: 레지스트리에 구성을 업로드했습니다.
zh_hans: 已将配置上传到注册表。
zh_hant: 已上傳設定至登錄。

# Registry_LayerExists
source: Layer '{0}' already exists.
ja: レイヤー '{0}' は既に存在します。
ko: '{0}' 계층이 이미 있습니다.
zh_hans: 层“{0}”已存在。
zh_hant: 圖層 '{0}' 已存在。

# Registry_LayerUploadStarted
source: Uploading layer '{0}' to '{1}'.
ja: レイヤー '{0}' を '{1}' にアップロードしています。
ko: '{1}'에 '{0}' 계층을 업로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在将层“{0}”上传到“{1}”。
zh_hant: 上傳圖層 '{0}' 至 '{1}'。

# Registry_LayerUploaded
source: Finished uploading layer '{0}' to '{1}'.
ja: レイヤー '{0}' の '{1}' へのアップロードが完了しました。
ko: '{1}'에 '{0}' 계층을 업로드했습니다.
zh_hans: 已完成将层“{0}”上传到“{1}”。
zh_hant: 已完成上傳圖層 '{0}' 至 '{1}'。

# Registry_ManifestUploadStarted
source: Uploading manifest to registry '{0}' as blob '{1}'.
ja: BLOB '{0}' としてレジストリ '{1}' にマニフェストをアップロードしています。
ko: '{0}' 레지스트리에 매니페스트를 '{1}' Blob으로 업로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在将清单作为 blob“{1}”上传到注册表“{0}”。
zh_hant: 上傳資訊清單至登錄 '{0}' 做為 blob '{1}'。

# Registry_ManifestUploaded
source: Uploaded manifest to '{0}'.
ja: マニフェストを '{0}' にアップロードしました。
ko: '{0}'에 매니페스트를 업로드했습니다.
zh_hans: 已将清单上传到“{0}”。
zh_hant: 已上傳資訊清單清單至 '{0}'。

# Registry_TagUploadStarted
source: Uploading tag '{0}' to '{1}'.
ja: タグ '{0}' を '{1}' にアップロードしています。
ko: '{1}'에 '{0}' 태그를 업로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在将标记“{0}”上传到“{1}”。
zh_hant: 上傳標記 '{0}' 至 '{1}'。

# Registry_TagUploaded
source: Uploaded tag '{0}' to '{1}'.
ja: タグ '{0}' を '{1}' にアップロードしました。
ko: '{1}'에 '{0}' 태그를 업로드했습니다.
zh_hans: 已将标记“{0}”上传到“{1}”。
zh_hant: 已上傳標記 '{0}' 至 '{1}'。
